Repository: TightlyCoupledStudios/Morphos
Catalog: Engine/Content/Localization/EditorTutorials/*/EditorTutorials.po
Languages: ko

# ,985D0AB646D52789F6CA6791C2538BA2
source: Now that you have some mountains and low lands, try experimenting with the other tools to see what you can create. In the next tutorial, we will be covering how to apply and paint materials to your Landscapes.
ko: 자, 산과 저지대를 만들었으니, 다른 툴로 실험해 보면서 할 수 있는 작업을 확인해 봅시다. 다음 튜토리얼에서는, 랜드스케이프에 머티리얼을 적용하고 칠하는 법을 알아보겠습니다.

# ,987024FF408D94B18C3353A6ACFCBFC7
source: Welcome to Unreal Engine 4! Click the <img src="/Engine/Editor/Slate/Tutorials/TutorialButton_Hovered_16x">​</> icon for a tour of the tools.
ko: 환영! 언리얼 엔진 4 입니다! 툴에 대한 안내는 <img src="/Engine/Editor/Slate/Tutorials/TutorialButton_Hovered_16x">​</> 아이콘을 클릭하면 됩니다.

# ,987099124E37F6C5C8BC628E3E07361A
source: <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Default Impact Damage Depth</> - This determines how deep the impact damage goes.
ko: <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Default Impact Damage Depth (기본 임팩트 대미지 깊이)</> - 임팩트 대미지가 얼마나 깊이 들어갈 것인지를 결정합니다.

# ,991752CD40F8A4D4DA443D8E76988835
source: The Edit Source Region mode displays the full source texture and enables you to set the area within the source texture that composes the individual sprite.
ko: 소스 리전 편집 모드에는 풀 소스 텍스처가 표시되고, 개별 스프라이트를 이루는 소스 텍스처 내 영역 설정이 가능합니다.

# ,997E2CD14AE5BE8C06A2389BBE6E082E
source: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">Distributions enable you to adjust values over the lifetime of a particle.</> <img src="/Engine/Tutorial/SubEditors/TutorialAssets/CascadeTutorial_Details03">​</><TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"></> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">Distributions are a group of data types that provide flexibility by allowing for constant values, random values within a range, values interpolated along a curve, and values driven by parameters.</>
ko: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">분포를 통해 파티클 수명동안의 값을 조절할 수 있습니다.</> <img src="/Engine/Tutorial/SubEditors/TutorialAssets/CascadeTutorial_Details03">​</><TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"></> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">분포는 상수값, 범위 내 임의값, 커브에 따라 보간되는 값, 파라미터로 구동되는 값 등이 가능한 유연성을 제공해 주는 데이터 유형 그룹입니다.</>

# ,99C77EA248BA27694092E89788C603C6
source: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="24" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">Welcome to the Material Editor</> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="24" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"></> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">Welcome to the Material Editor for Unreal Engine 4. This quick start guide describes the basic usage of commonly used interface elements. Links to the documentation are provided in most sections, so you can read further on any topic that catches your interest.</>
ko: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="24" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">환영! 머티리얼 에디터 입니다.</> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="24" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"></> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">언리얼 엔진 4 의 머티리얼 에디터에 오신 것을 환영합니다. 이 퀵스타트 가이드는 자주 사용되는 인터페이스 요소의 기본적인 사용법을 설명해 드립니다. 대부분의 섹션에 문서 링크가 제공되므로, 관심있는 분야가 있으면 보다 자세히 알아보실 수 있습니다.</>

# ,9A0F4F5E400B26D1F64376BAB9040E71
source: The My Blueprint panel displays the variables, functions, graphs, macros, and events available to be used in the Level Blueprint. This is essentially an outline of the Blueprint that lets you easily view existing elements of the Blueprint, as well as create new ones. See the <a id="udn" href="/Engine/Blueprints/Editor/UIComponents/MyBlueprint/" style="Tutorials.Content.Hyperlink">My Blueprint Panel</> documentation for further information.
ko: 내 블루프린트 패널에는 레벨 블루프린트에서 사용할 수 있는 변수, 함수, 그래프, 매크로, 이벤트가 표시됩니다. 이는 본질적으로 블루프린트의 기존 요소 확인은 물론 새로운 요소 생성까지도 쉽게 할 수 있는 블루프린트 개요 역할을 합니다. 자세한 정보는 <a id="udn" href="/Engine/Blueprints/Editor/UIComponents/MyBlueprint/" style="Tutorials.Content.Hyperlink">내 블루프린트 패널</> 문서를 참고하세요.

# ,9B8FBD8E4E59EC96ECE168B22B145172
source: <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Z Offset </>will control how far in the Z axis instances will be offset.
ko: <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Z Offset </>(Z 오프셋)은 인스턴스의 Z 축 방향 오프셋 양을 조절합니다.

# ,9BA8B73647827D7ABB97D2805FC5B0FD
source: If you do not have any Landscapes in your level, you will be taken to the <a id="browser" href="https://docs.unrealengine.com/latest/INT/Engine/Landscape/Editing/ManageMode/index.html" style="TutorialEditableText.Editor.Hyperlink">Manage Mode </>by default.
ko: 레벨에 랜드스케이프가 있지 않은 경우, 기본으로 <a id="browser" href="https://docs.unrealengine.com/latest/INT/Engine/Landscape/Editing/ManageMode/index.html" style="TutorialEditableText.Editor.Hyperlink">관리 모드</>에 들어갑니다.

# ,9BBA0C064792C59D8B373A9B68BF62D3
source: Each Material is represented by a <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)">Graph</>, which hold nodes connected with wires to define a shader. The large gridded area in the center of the Material Editor is the Graph Panel.
ko: 각 머티리얼은 <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)">그래프</>로 표현되는데, 여기서 노드들을 와이어로 연결하여 셰이더를 정의합니다. 머티리얼 에디터 중앙의 커다란 격자 부분이 그래프 패널입니다.

# ,9BCF9E01464BAEC5663DF4966EEA7E89
source: Here you can adjust the falloff of your Brush. The falloff determines how hard the brushes edges are.
ko: 여기서 브러시의 감쇠를 조정할 수 있습니다. 감쇠는 브러시 에지의 선명도를 나타냅니다.

# ,9CF3AE924D3BD83ACB5D2C91C25D5EA0
source: After pressing the <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)">Create Button</>, your level should now have a Landscape Actor inside of it.
ko: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)">생성 버튼</>을 누른 이후에는, 레벨 안에 랜드스케이프 액터가 생겨 있을 것입니다.

# ,9D11133F4382BA984FDA24AD52D44020
source: <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">The Details panel is a context-sensitive area that provides editing access to the properties of selected items within the Blueprint Editor. It contains a search bar for fast access to specific properties, and will generally contain one or more collapsible categories to organize the included properties.</> <a id="udn" href="Engine/Blueprints/Editor/UIComponents/Details" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Read more about the Details panel.</>
ko: <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">디테일 패널은 맥락에 따라 달라지는 영역으로, 블루프린트 에디터 안에서 선택된 항목의 프로퍼티에 대한 편집이 가능합니다. 특정 프로퍼티에 빠르게 접근할 수 있도록 검색창이 제공되며, 포함된 프로퍼티의 체계적인 정리를 위해 접히는 카테고리가 보통 하나 이상 포함되어 있습니다.</> <a id="udn" href="Engine/Blueprints/Editor/UIComponents/Details" style="Tutorials.Content.Hyperlink">디테일 패널에 대해 자세히 알아보세요.</>

# ,9DE3BA0F4CBD4D0783CAE39D6236E3B7
source: <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Ground slope</>, if not set to 0, will control instance placement on sloped surfaces. If you are painting on surfaces that are steeper than this angle specified, then no foliage instances will be placed. Using a negative value will place foliage instances only on surfaces steeper than the angle specified.
ko: <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Ground slope</> (땅 경사)는 0 으로 설정되지 않은 경우, 경사진 표면의 인스턴스 배치를 제어합니다. 여기에 지정된 각도보다 가파른 표면에 칠을 하는 경우, 폴리지 인스턴스가 배치되지 않습니다. 음수 값을 사용하면 지정된 각도보다 가파른 표면에만 폴리지 인스턴스를 배치합니다.

# ,9DE93E194C2CACD4690926A0A7EC3A01
source: Default
ko: 기본

# ,9DF7A5CD4BFF91F06C5FB9A02EF9A580
source: This tutorial will now launch you into a string of tutorials covering Persona. If you want to skip around, you can use the following links: - <a id="tutorial" href="/Engine/Tutorial/SubEditors/SkeletalMeshEditorWalkthrough.SkeletalMeshEditorWalkthrough" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Skeletal Mesh Editor Walkthrough</> - <a id="tutorial" href="/Engine/Tutorial/SubEditors/SkeletonModeWalkthrough.SkeletonModeWalkthrough" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Skeleton Mode Walkthrough</> - <a id="tutorial" href="/Engine/Tutorial/SubEditors/PersonaAnimEditorWalkthrough.PersonaAnimEditorWalkthrough" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Animation Editor Walkthrough</> - <a id="tutorial" href="/Engine/Tutorial/SubEditors/PersonaAnimBlueprintEditorWalkthrough.PersonaAnimBlueprintEditorWalkthrough" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Animation Blueprint Editor Walkthrough</> Or click next to continue on to the <a id="tutorial" href="/Engine/Tutorial/SubEditors/SkeletalMeshEditorWalkthrough.SkeletalMeshEditorWalkthrough" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Skeletal Mesh Editor Walkthrough</>.
ko: 이 튜토리얼은 페르소나 관련 튜토리얼 시리즈의 첫 시작입니다. 건너뛰려면 다음 링크를 사용하세요: - <a id="tutorial" href="/Engine/Tutorial/SubEditors/SkeletalMeshEditorWalkthrough.SkeletalMeshEditorWalkthrough" style="Tutorials.Content.Hyperlink">스켈레탈 메시 에디터 길잡이</> - <a id="tutorial" href="/Engine/Tutorial/SubEditors/SkeletonModeWalkthrough.SkeletonModeWalkthrough" style="Tutorials.Content.Hyperlink">스켈레톤 모드 길잡이</> - <a id="tutorial" href="/Engine/Tutorial/SubEditors/PersonaAnimEditorWalkthrough.PersonaAnimEditorWalkthrough" style="Tutorials.Content.Hyperlink">애니메이션 에디터 길잡이</> - <a id="tutorial" href="/Engine/Tutorial/SubEditors/PersonaAnimBlueprintEditorWalkthrough.PersonaAnimBlueprintEditorWalkthrough" style="Tutorials.Content.Hyperlink">애니메이션 블루프린트 에디터 길잡이</> 또는 다음을 클릭하여 <a id="tutorial" href="/Engine/Tutorial/SubEditors/SkeletalMeshEditorWalkthrough.SkeletalMeshEditorWalkthrough" style="Tutorials.Content.Hyperlink">스켈레탈 메시 에디터 길잡이</>를 계속합니다.

# ,A012BD5149BCB04F850090A3780AD8BF
source: This tutorial will cover the basics of how to setup the Foliage Tool for use inside of Unreal Engine 4.0
ko: 이 튜토리얼은 언리얼 엔진 4 안에서 사용할 폴리지 툴의 기본적인 셋업 방식에 대해 다룹니다.

# ,A1134CA842672A452DB8D584C9EAA79B
source: To view your UV channels, click the UV button on the toolbar. You can change the UV channel you are viewing with the UV Channel selector.
ko: UV 채널을 보려면, 툴바의 UV 버튼을 클릭하세요. UV 채널 선택기로 보려는 UV 채널을 바꿀 수 있습니다.

# ,A15B73F0470275823EF02393C18BD059
source: <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">Continuing to apply damage to the Destructible Actor will cause further chunks to break off.</>
ko: <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">디스트럭터블 액터에 계속해서 대미지를 입히면 더욱 깊은 곳의 청크가 부서집니다.</>

# ,A195CB7142300842EAF7EF88AF0233ED
source: If you need more information at any time, interface elements (icons, buttons, tabs, menu entries, etc...) have Enhanced Tooltips that can be accessed by holding <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Cmd + Alt</> while moving the mouse cursor over most interface elements. Try this now: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)">Hold Cmd + Alt and move the mouse cursor over the &quot;Rotate Tool&quot; button.</>
ko: 언제든지 자세한 정보가 필요한 경우, (아이콘, 버튼, 탭, 메뉴 항목 등의) 인터페이스 요소에는 상세 툴팁이 준비되어 있으며, 대부분의 인터페이스 요소에 마우스 커서를 올린 상태로 &lt;TextStyle Style=&quot;Tutorials.Content.TextBold&quot;&gt;Ctrl + Alt&lt;/&gt; 키를 누르면 볼 수 있습니다. 지금 해 보세요: &lt;TextStyle FontFamily=&quot;Roboto&quot; FontSize=&quot;11&quot; FontStyle=&quot;Bold&quot; FontColor=&quot;(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)&quot;&gt;Ctrl + Alt 키를 누른 상태로 마우스 커서를 &quot;회전 툴&quot; 버튼 위에 올려보세요.&lt;/&gt;

# ,A1F498C14CD5D5C037C385A229980668
source: This tutoiral will cover how to use Landscape Sculpting Mode.
ko: 이 튜토리얼은 랜드스케이프 조각 모드 사용법에 대해 다룹니다.

# ,A25FA34E4FE0E0F904AEAD8E835AC354
source: Now, hold the<TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)"> Right Mouse Button</> and drag to rotate the Scene Camera in place.
ko: 이제 <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)"> 오른쪽 마우스 버튼</>을 누른 채 드래그하여 씬 카메라를 제자리에서 회전시킵니다.

# ,A2A10BD042CB6A88176305B4034BC1D7
source: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">The My Blueprint panel displays the variables, functions, graphs, macros, and events available to be used in the Level Blueprint. This is essentially an outline of the Blueprint that lets you easily view existing elements of the Blueprint, as well as create new ones.</> <a id="udn" href="Engine/Blueprints/Editor/UIComponents/MyBlueprint" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Read more about the My Blueprint panel.</><a id="udn" href="Engine/Blueprints/Editor/UIComponents/MyBlueprint" style="Documentation.Hyperlink"></>
ko: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">내 블루프린트 패널에는 레벨 블루프린트에서 사용 가능한 변수, 함수, 그래프, 매크로, 이벤트가 표시됩니다. 본질적으로 블루프린트 기존 요소 확인은 물론 새로운 요소 생성도 쉽게 할 수 있도록 해 주는 블루프린트 개요입니다.</> <a id="udn" href="Engine/Blueprints/Editor/UIComponents/MyBlueprint" style="Tutorials.Content.Hyperlink">내 블루프린트 패널에 대해 자세히 알아보세요.</><a id="udn" href="Engine/Blueprints/Editor/UIComponents/MyBlueprint" style="Documentation.Hyperlink"></>

# ,A2EEA0624F1952A58520E397295C3825
source: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="32" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">Installing Visual Studio</> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">It appears that Visual Studio 2015 is not installed. </> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">Installing Visual Studio 2015 will allow you to view Unreal header files, as well as create and compile your own code projects.</> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">You can install </><TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Visual Studio </><TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Community 201</><TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">5</><TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"> from Microsoft for free using the following link: </><a id="browser" href="http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=532606" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Download Visual Studio Community 2015</><TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"></>
ko: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="32" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">Visual Studio 설치</> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">Visual Studio 2015 가 설치되어 있지 않은 것 같습니다. </> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">Visual Studio 2015 를 설치하면 언리얼 헤더 파일을 볼 수 있을 뿐 아니라, 별도의 코드 프로젝트를 생성하여 컴파일할 수도 있습니다.</> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">마이크로소프트에서 </><TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Visual Studio </><TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Community 201</><TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">5</><TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"> 버전을 무료로 사용할 수 있습니다: </><a id="browser" href="http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=532606" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Visual Studio Community 2015 다운로드</><TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"></>

# ,A2F875CB4E569BA03FDBFF99A6FC7FC8
source: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">For more information on the topics covered in this overview, see these documents:</> <a id="udn" href="Engine/Animation/AnimBlueprints" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Animation Blueprints</><a id="udn" href="Engine/Animation/AnimBlueprints" style="Documentation.Hyperlink"></> <a id="udn" href="Engine/Animation/AnimBlueprints/AnimGraph" style="Tutorials.Content.Hyperlink">AnimGraph</><a id="udn" href="Engine/Animation/AnimBlueprints/AnimGraph" style="Documentation.Hyperlink"></> <a id="udn" href="Engine/Animation/AnimBlueprints/EventGraph" style="Tutorials.Content.Hyperlink">EventGraph</><a id="udn" href="Engine/Animation/AnimBlueprints/EventGraph" style="Documentation.Hyperlink"></> <a id="udn" href="Engine/Animation/AnimBlueprints/Interface" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Animation Blueprint Interface Reference</><a id="udn" href="Engine/Animation/AnimBlueprints/Interface" style="Documentation.Hyperlink"></> <a id="udn" href="Engine/Animation/StateMachines" style="Tutorials.Content.Hyperlink">State Machines</><a id="udn" href="Engine/Animation/StateMachines" style="Documentation.Hyperlink"></>
ko: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">이 개요에서 다루는 주제 관련 상세 정보는 다음 문서를 참고하세요:</> <a id="udn" href="Engine/Animation/AnimBlueprints" style="Tutorials.Content.Hyperlink">애니메이션 블루프린트</><a id="udn" href="Engine/Animation/AnimBlueprints" style="Documentation.Hyperlink"></> <a id="udn" href="Engine/Animation/AnimBlueprints/AnimGraph" style="Tutorials.Content.Hyperlink">애님 그래프</><a id="udn" href="Engine/Animation/AnimBlueprints/AnimGraph" style="Documentation.Hyperlink"></> <a id="udn" href="Engine/Animation/AnimBlueprints/EventGraph" style="Tutorials.Content.Hyperlink">이벤트 그래프</><a id="udn" href="Engine/Animation/AnimBlueprints/EventGraph" style="Documentation.Hyperlink"></> <a id="udn" href="Engine/Animation/AnimBlueprints/Interface" style="Tutorials.Content.Hyperlink">애니메이션 블루프린트 인터페이스 참고서</><a id="udn" href="Engine/Animation/AnimBlueprints/Interface" style="Documentation.Hyperlink"></> <a id="udn" href="Engine/Animation/StateMachines" style="Tutorials.Content.Hyperlink">스테이트 머신</><a id="udn" href="Engine/Animation/StateMachines" style="Documentation.Hyperlink"></>

# ,A39BA96143B788608E3653B6038E991D
source: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">The My Blueprint panel displays the macros stored in the Blueprint Macro Library. This is essentially a directory of your Blueprint Macro Library that lets you easily view existing macros, as well as create new ones.</> <a id="udn" href="Engine/Blueprints/Editor/UIComponents/MyBlueprint" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Read more about the My Blueprint panel.</><a id="udn" href="Engine/Blueprints/Editor/UIComponents/MyBlueprint" style="Documentation.Hyperlink"></>
ko: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">내 블루프린트 패널에는 블루프린트 인터페이스에 저장된 함수가 표시됩니다. 본질적으로 기존 함수를 쉽게 확인할 수 있도록 해 주는 디렉토리 역할을 하며, 새로운 함수를 만들 수도 있습니다.</> <a id="udn" href="Engine/Blueprints/Editor/UIComponents/MyBlueprint" style="Tutorials.Content.Hyperlink">내 블루프린트 패널에 대해 자세히 알아보세요.</><a id="udn" href="Engine/Blueprints/Editor/UIComponents/MyBlueprint" style="Documentation.Hyperlink"></>

# ,A45FD5F9423BB4077DF8B58FF21AB6A0
source: With the mouse cursor over the 3D Viewport, hold the <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)">Left Mouse Button</> and drag to move forward and backward and turn left and right.
ko: 커서가 3D 뷰포트 위에 있을 때 <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)">좌클릭</> 드래그하면 전후 이동 / 좌우 회전합니다.

# ,A46918194A8080F144DF5CBBD44B2300
source: iOS Certificate and Mobile Provision
ko: iOS Certificate 및 Mobile Provision

# ,A4EB171148DBA04D79C01D932DFAB09B
source: <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">This finishes the Unreal Editor interface walkthrough. Clicking the </><TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Home</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"> button will take you to the main Tutorial interface. </>
ko: <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">이로써 언리얼 에디터 인터페이스 길잡이를 마칩니다. </><TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">홈</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"> 버튼을 클릭하면 메인 튜토리얼 인터페이스로 이동합니다. </>

# ,A59776834121E4F1BB8C6CA3387A13E2
source: Before going any further make sure that the Landscape Actor is selected and that you can see it's properties in the <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Details pane</>l. If the Landscape is not selected you can select it by <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Right Clicking</> on it with the Mouse or by exiting the Landscape tools, selecting the Landscape with the Mouse and then re-opening the Landscape tools.
ko: 계속하기 전 랜드스케이프 액터가 선택되었는지, <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">디테일 패널</> 에 프로퍼티가 보이는지 확인해야 합니다. 랜드스케이프가 선택되지 않은 경우, 그 위에 <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">우클릭</> 하거나, 랜드스케이프 툴을 나간 뒤 랜드스케이프를 다시 선택하고 툴을 여는 것으로 선택할 수 있습니다.

# ,A5A55FB640E715F0C9EBF5A37FD32FF5
source: Static Mesh Editor Welcome Tutorial
ko: 스태틱 메시 에디터 환영 튜토리얼

# ,A5A68E554D88D8EA8E04E7ADB15F5507
source: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)">The tools in the editor are made up of multiple panels. They can be moved around, docked, closed, etc. to create custom layouts.</> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)"></> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)">If you ever hide something you need, all panels are accessible from the </><TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Window</><TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)"> menu.</>
ko: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)">에디터의 툴은 여러 패널로 이루어져 있습니다. 이 패널을 이동시키고 합치고 닫거나 해서 레이아웃을 입맛대로 바꿀 수 있습니다.</> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)"></> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)">무언가 필요한 것을 숨겨버린 경우, </><TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">창</><TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)"> 메뉴에서 모든 패널에 접근할 수 있습니다.</>

# ,A76EB6E44CA91F1AAF6432A8E5F0F895
source: Adding a <a id="browser" href="https://docs.unrealengine.com/latest/INT/Engine/Foliage/index.html#meshlist" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Static Mesh</> to use with the Foliage Tool is quite simple.
ko: 폴리지 툴에 사용할 <a id="browser" href="https://docs.unrealengine.com/latest/INT/Engine/Foliage/index.html#meshlist" style="Tutorials.Content.Hyperlink">스태틱 메시</> 추가는 꽤나 간단합니다.
